أغلب شيء يبسطني لما يجوا الناس
يطالعوا وهما ماشيين مثلاً يكونوا في باص
يكونوا في موتور يكون في سيارته يوقف
كشري! كشري مصري!
أكيد نتأكد طيب وريني أشوف
يعني ما يكونوا مصدقين أنه كشري مصري
ما أتوقع حد يئس زيي
أنا أول ما وصلت اليمن كنت أبكي
أقول أيش جابني هنا الصراحة؟
بس اكتشفت أنه في الأخير طلعت خيرة
فكرة الكشري جات كنا نتغدى كشري
الوالدة كانت مسوية كشري وكنا نتغدى كشري
أخوي الصغير قال ليش ما نسوي كشري؟
قلنا يلا شيء جديد
الوالدة الله يحفظها هي اللي علمتني
علمتنا احنا الاثنين من الألف للياء
وبداية الأيام هي اللي كانت تسوي
واحنا بس كنا نراقب
حبة حبة صارت هي اللي تشرف
واحنا اللي نسوي الطبخ
الحين الحمد لله صرنا كل شيء احنا نسويه
ولولا الله ثم الوالدة يعني ما كان صار
ولا شيء أبداً من الأشياء هذه
الأغراض فيه أشياء نكونوا مجهزينها من الليل
تأخذ وقت ساعة ساعة ونص فأكون مجهزها
من الليل أفضل أكسب وقت
الباقي اللي هو الرز، العدس، الصلصة، المكرونة
هذه كلها بنفس الوقت أسويها وأطلع
أكثر شيء يأخذ مني وقت اللي هو البصل
في مصر يسموه الورد
تقطيعه يأخذ وقت وثاني شيء حتى
القلي لما أقليه يأخذ وقت
وحتى مش تقليه وتحطه لا لازم تقلب كل شوية
على أساس يطلع مقرمش شوية
أكثر العوائق اللي تواجهني
هو برضو بسبب الحرب يعني
اللي هو الغاز.. البترول
لما تصير أزمة وللا شيء فجأة الشارع يفضى
حتى الغاز برضو ما فيك تروح
تجيب من السوق السوداء
وأنا طبعاً من لما فتحت ما رفعت ريال واحد
يعني أغلبهم لما يجيب من السوق السوداء
تلقاه يطلعها من الزبون
أنا خلاص أتحمل إيش أسوي هو
الشعب خلاص الوضع كدا أيش نسوي؟
شغل الشارع خلاني اجتماعي أكثر
أسولف مع الناس أكثر
والله الشغل مش عيب أبداً
لو تشتغل أيش ما تشتغل
العيب أنك تمد يدك أو العيب
أنك تجلس تسب في الوضع
أو تجلس تتذمر
اشتغل وتوكل على الله وكل شيء راح يكون تمام